Hola Cosmin,

Solo unas breves preguntas para hoy.

- El uso de .venv lo ibas a explicar alrededor del minuto 2 del vídeo Estructura de proyecto y clases abstractas pero creo que se cortó. Lo que he encontrado explica que es un entorno virtual automático del proyecto. ¿Puedes explicarlo con tus palabras para entenderlo mejor, por favor?

- web scraping
https://realpython.com/python-web-scraping-practical-introduction/


- Si la web donde estamos sacando la información pone prohibiciones, se nos va a caer el proyecto o una vez tenemos la respuesta 200 estamos seguros aunque la web añada prohibiciones después?

Gracias,
Saludos!